# regression-streamlit

По сравнению с первой частью в ноутбук был только добавлен сниппет кода со сбором .pickle файла для последующего использования его в приложении на streamlit.

Что было сделано по итогам двух частей работы:
* В первой часть был проведен EDA. А именно решались такие части, как поиск и удаление дубликатов и пропусков в данных, сбор числовых статистик по признакам, преобразование их к тому виду, чтобы моделям было удобно с ними работать (парсинг строковых данных в числовые и т.д.)
* Также в первой части данные были визуалзированы и посчитаны разные корреляции между признаками, что дало более полную картину того, с чем мы работаем.
* Во второй части мы попытались обучать модели только на вещественных признаках. Лучшим результатам R^2 здесь получился 0.58 на тестовых данных
* В третьей части мы добавили категориальные фичи к признакам, на которых производится обучение -- это помогло улучшить результат до уровня R^2 = 0.68 на тестовых данных.
* Далее было предложено попробовать свои способы для еще большего улучшения результата -- я попробовал поскейлить данные, убрать выбросы и добавить признаков при помощи PolynomialDegrees. Это помогло улучшить результат до R^2 = 0.86
* В четвертой части мы попробовали создать собственную бизнес-метрику и каким-то образом интегрировать ее в процесс обучения.
* В пятой части необходимо было построить собственное на streamlit, где добавить возможности получать предикт модели и визуализировать свои данные.

Наибольший прирост качества, из того что увидел я, было удаление выбросов.

Из проблем, с которым столкнулся, было то, что долго не получалось задеплоить приложение в StreamlitHub, и я думал, что это из-за несовместимостей версий библиотек. Однако в итоге это оказалось из-за несовместимости определенных версий питона с некоторыми библиотеками, и проблема решилась тем, что я создал приложение не с дефолтным Python3.13 на сайте, а с Python3.10.
Ссылка на получившееся приложение: https://regression-app-vladimirov.streamlit.app/
